所以我相信，呢份愛絕對唔係虛情假意
我相信你，我係絕對相信夜黑你㗎
所以，你一定要早啲返嚟啊
等我吖，我好快就會返嚟
小冬師姐？
呢啲係…
玩煮飯仔遊戲，就到此為止喇
如果3000丸子唔去拉斯維加斯嘅話
我哋就冇辦法得到黑裝
而家將佢帶去嗰度，就係你嘅任務嚟㗎
但…，但係…
小冬小姐
解決咗喇
好啊
呢啲係咩妖術啊？
咩喎
真係吖
小冬小姐
初谷小姐
你冇事吖嘛？
冇
冇事先至其啊
就算真係教人
都可以用一啲更好嘅方法嚟教𠺢嘛
噉樣算係點喎
到底算係點喎
睇佢噉樣，應該冇事啊
真係吖
但係啱啱嗰個人
或者係80%係雀仔嗰個人，係咩人嚟㗎？
唔話畀你聽啊
用嗰種亂七八糟嘅方法嚟救人
我真係寧願畀佢捉走仲好過啊
有咩事啊？
喂，令奇莎吧？
係，如果我真係畀人捉走咗嘅
姐姐佢…佢會唔會擔心我㗎？
呢層呢？
我諗大小姐佢一定會好擔心㗎
真𠸏？
係噉，我要返去啦
等陣啊
你一個人走會好危險㗎
唔緊要㗎
小冬小姐…
小十先生呀？
嗰個細路到底係…
佢叫冬琉妮啊，或者係…
小子大小姐嘅妹妹啊
佢係個好乖嘅細路嚟㗎
你點解要講大話？
你明明知道黑莊係拉斯維加
斯警方度，乜唔係咩？
如果襲擊警察局會有好大難度
係噉不如捉走3000冤子，逼佢入去幫
我哋攞咪重簡單？
志騰，如果你令到我姐姐有危險嘅話
我係唔會原諒你㗎
噉即係話，你諗住背叛自己媽媽呀？
我係唔會背叛我媽媽㗎
噉要點做？
我已經揾到可以和平解決嘅辦法喇
你收聲睇住喇
當做交換，借機票錢畀我
要幾多錢啊？
十萬円左右喇
太多喇，50000就夠喇
要80000啊
你要揾啲平價機票買啊
我淨因為噉先嚟㗎咋
你講乜嘢啊？
你話西澤同學
佢哋今日真係起程去咗紐約嗱？
佢哋好似打算由嗰度
搭上風車去拉斯維加斯
噉，噉冇問題嘛
唔知喎，嗰個蠢材黃金鼠
一定以為紐約同拉斯維加斯就好似東京同環濱
之間噉近呢
真係吖，每個人都用呢個假期去旅行
或者睇演唱會，但係唔識得遊閒噉樣
休息下嘅
你哋呢啲人啊，係所謂嘅燕涌啊
唔通大小姐你係因為冇人
喺度陪你玩而覺得寂寞呀？
邊個，邊個會覺得寂寞啊？
邊個啊？
例如後悔當初話唔同大家一齊去睇樓
加演唱會之類啊，先，先冇咗噉樣嘅事啊
唔緊要㗎，就算冇人陪你玩啊
我都仲會留喺你身邊㗎
加油啊
呢啲先係咩？
我係咪方式啊？
我真係會留喺你身邊㗎
就算小杉你真係唔喺我身邊
我都仲有小冬啊
仲有小冬啊
如果係話小冬小姐㗎喎…
佢好似畀人綁架咗啊
我啱啱收到封恐嚇訊啊
噉樣又…
你話恐嚇訊？
係咪真㗎？
冇嚟啊，小姐
係啊，啲內容真係好得人驚㗎
快啲畀我睇下啊
好啊，係呢一度啊
喂，呢啲字咪係…
好明顯係小冬小姐嘅字喎
唔通小冬佢利用畀人綁架嘅藉口呀？
自道自顯嘅綁架
但係，小冬小姐去拉斯維加斯嗰度…
做咩呢？
冬佢真係畀人綁架咗去拉斯維加斯？
如果由呢封訊睇嚟呢
好似係冇咁嘅可能啊
我要去到屋嗰邊睇下
我都同你一齊去啊
果然係冇人喺度喎
嗰個蠢材，唔通真係…
睇嚟佢嘅行動力都好強啊
就算去拉斯維加斯都有辦法
你真係覺得，我睇咗呢封訊之後
就會即刻飛去拉斯維加斯度救佢？
我都唔知啊
佢真係個全力打擊嘅極級蠢材啊
眼睛正係靈光眨眼
係嗰陣時，小冬佢突然間諗到喇
佢一定係噉樣諗出嚟㗎
你噉講都啱嘅
點解要做到噉樣呢？
自道自顯嘅綁架案一啲都唔出奇
不過點解黑張對佢嚟講咁重要呢？
噉樣就唔知道喇
但係噉樣就有去拉斯維加斯同大家見面嘅理由喇
你點解係咩意思啊？
冇啊，我都冇咩特別嘅意思㗎
但係，我諗話呢本漫畫好好睇嘅小冬小姐
佢相信大小姐一定會去救佢返嚟㗎
咩嘢？
呢本係？
呢本係小冬小姐最鍾意
嘅漫畫嚟㗎，大小姐
真係吖，我都已經話咗
爸爸嘅遺物係垃圾嚟㗎啦
不過算啦，你唔想要垃圾嘅話
我咪畀佢啦
我哋行啦
去啦，斯維加斯
視頻中題字幕由小明星提供
呢隻就係黑裝呀？
係隻駝鏢？
原來黑裝係一隻駝鏢呀？
點解你噉講啊？
以前我聽過有一把劍個名
同呢個駝鏢個名一樣都係叫黑裝
但如果攞住呢隻駝鏢嘅話
會帶嚟好得人驚嘅惡運㗎
係啊，根據弟佬爺所講
佢係一隻將持有人嘅好運，全部趕走帶嚟惡
運嘅駝鏢喎
但係當兩支指針喺數字八嗰度交會嘅時候
就會得到難以置信嘅好運㗎喇
基本上我認為呢隻駝鏢唔係啲咩好嘢嚟
好啦，你噉買嚟啊
你試下輕輕噉攞去隻駝鏢喇
唔緊要㗎
喺呢種地方唔會有咩事發生喇
雖然好似係噉樣…就用輕鬆嘅心情攞喇
輕鬆嘅心情…
係噉我知到喇，好啦
有…有啲咩感覺啊？
要講咩感覺啊？
老實講吖，就好似普通嘅駝鏢噉…
好
運好似，佢走咗喇
係啊
頭先…頭先點解會噉樣㗎？
我…我咩都睇唔到啊
Because this
area is air
tight， so we
have to manually
exchange the
air current
佢話因為要換氣…
就會咁啱發生啲噉樣嘅事嘎？
I'm so so so sorry
你點都好嘛，唔該你快啲整停佢啊
小心你快啲拎穿塊面啊
係，睇氣上嚟
真係同呢隻駝鏢有關係啊
真係唔知啊
如果要大小姐你攞住呢隻駝鏢
真係太危險喇
幾時停啊？
喺同綁匪談判之前就等我攞住啦
真係多謝你啊，不過談判時間係夜晚九點
仲有好耐先至夠鐘啊
冇問題嘅
我已經習慣咗畀惡魂纏身㗎喇
而且保護大小姐嘅安危唔係正正
就係我呢個做管家嘅工作嚟咩？
係啊
好啦，既然係噉就拜託你喇，小心
好啦，你就交畀我啦
快嚟啊，畀隻駝鏢佢啊
好啊
帶嚟惡魂，會係受到助紂嘅駝鏢
點解會有人噉想得到呢樣嘢嘅呢？
不過我哋難得嚟到拉斯維加斯
有啲咩好玩嘅嘢啱我哋啊
因為自從米哈洛斯島之後
就冇同小十出過國喇
所以應該要借住一啲開心嘅
回憶返去噉先至啱𠺢嘛
講得好啱啊
係噉，我哋就索性去51區嗰邊玩吓
呢個主意真係好好啊
好啦
噉要就噉樣決定喇
快嚟啊，你快啲幫我哋去準備架車啦
係，我知到喇
唔該你哋等埋我啊
話佢係帶嚟惡魂嘅駝鏢
而家睇嚟都冇乜嘢啊
真係好危險啊
差啲就畀架車撞到𠻹
聽講大小姐嘅爸爸就係因為車禍而過身嘅
我一定要小心啲啊
閉喇
大小姐呢？
喂
等埋啊
唔係𠻺嗎？
轉個頭就已經凍失咗路喇
唔係嘅…噉又有乜嘢可能呢？
總之都係，打個電話畀馬嚟啊，小姐先
你嘅人生就算充電都完蛋啊
到底發生乜嘢事啊？
舊電啱啱先充滿咋喎
點解突然真係冇晒電㗎？
唔通佢弊嗱？
噉樣我就聯絡唔到佢哋㗎喇，今次閉喇
馬嚟啊
大小姐
你到底喺邊度啊？
馬嚟啊，小姐
Oh my god
1003380
馬嚟啊，小十呢？
1008480
啱啱仲喺我哋後面㗎喎
1010020
唔係啊，馬
1011760
小十佢一嚟到就凍失咗路喇
1013980
睇嚟，好似係噉喇
1016710
係喇，打電話畀佢啊
1022680
你撥打嘅呢個電話而家處於冇訊號嘅地方
或者係已經關機，冇法接通
1028720
佢個電話打唔通喎
1030830
但係凍失路嘅話，只要問下路就得㗎喇
1033400
你話幾簡單呢？
1035980
小十佢唔識講英文㗎喎
1040720
係喇，錢啊
1042040
佢有錢𠺢嘛
1044360
佢又點可能會有錢呢？
1050880
係喇…小十大危機啊
1054200
我哋去救佢喇，嚟啦
1058180
去救佢？
1059440
我哋去啦
1060600
係
1075580
今次弊喇，真係完全凍失路喇
1082580
麻煩啊
1085240
小十？
1092250
西澤小姐？
1094660
你唔係西澤小姐？
1096910
點解你會喺呢度㗎？
1099610
呢個問題係我問你先啱啊
小十你點會喺度㗎？
1104570
因為我哋啱啱有啲急事
所以先會嚟呢一度
1108350
但係，雖然我知道西澤小姐你嚟咗美國㗎
但係你而家唔係應該喺紐約㗎咩？
1115770
本來就應該係噉樣嘅
1118330
但喺大約係一個鐘頭之前
個飛機發生咗故障，所以就緊急降落咗喺拉斯
1123951
維加斯呢度喇
1126370
大約一個鐘頭之前？
1129090
噉…啱啱好就係我頭先攞到黑裝嘅時候
1138630
同呢個駝標有關係咩？
1143255
唔好嘢，呢個係啊…
唔係啊，只係我諗得太多啫
1149190
跟住，我哋兩個就咁啱得噉巧
喺呢個地方撞到對方喇
1155050
係
1156450
仲有𠻹啊，小初而家喺嗰邊
太陽山下面休息緊啊
1160990
唉…
1163170
不過，估唔到我會噉好彩啊
1167570
估唔到會喺呢個咁靚嘅地方同小
12個人獨處，我真係好好彩啊
1177410
西澤小姐？
1179130
話唔定係我今日運氣特別好呢？
1187210
西澤小姐，你冇事吖嘛？
1192850
唔緊要㗎，好少事啫
1195570
做咩啊？
1197130
好似係有啲嘢走咗入眼入面
1200690
你唔可以噉樣出眼㗎，好痛啊
小十你可唔可以幫我睇吖？
1206290
好啊，好似係有一條好似線
噉樣嘅嘢走咗入去啊
1213290
唔會啩，攞唔攞到啊？
1215790
好啊，係噉，請你企揾唔好郁住啊
1225230
小十佢到底去咗邊度啊？
1228370
咪係囖，小十佢明明就唔識講英文𠺢嘛
究竟走咗去邊度啊？
1235570
講得好啱啊
1238130
小十，你一定要冇事啊，小十
1245590
做咩啊？
1247090
唔係啊，嗰邊啊
1250190
嗰邊？
1265550
就得㗎喇，就得㗎喇
1268820
得喇，攞咗出嚟喇
1272300
多謝你啊，小三同學
1275760
望我哋一路噉擔心你啊
1278500
你究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
1284500
佢
1292260
而家跌咗入新宅小姐隻眼度
1293880
好彩得佢咋，我而家已經冇事喇
1297800
冇做嘢？
1303000
係噉就算啦
1307640
黑狀係…
1309460
一隻會…
1310880
將人嘅好運趕走
1319060
大良惡運？
1324060
受詛咒嘅土標啊…
1333560
手
1349510
切死
1350370
不相伴你
1353790
恐惧自己
1355470
晚上更好